Repository: Guhaifudeng/osmbot
Catalog: bot/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Map too large!
ja: 地図が大きすぎます！

source: Please, reduce the bounding box
ja: 囲み範囲(bbox)かズームレベルを

source: or the scale (zoom level)
ja: もう少し小さくしてみてください

source: Invalid bounding box!
ja: 囲み範囲(bbox)が適切じゃないようです！

source: Please, try with /map minlon,minlat,maxlon,maxlat
ja: /map minlon,minlat,maxlon,maxlat で試してみて

source: Coordinates' decimals need to be marked with a dot.
ja: 座標の区切りにはドットを使ってね

source: For example:
ja: 例：

source: Oh,oh... An error occurred
ja: おっと、エラーが起きたようです

source: You can try with another bounding box or scale (zoom level)
ja: 違う囲み範囲(bbox)やズームレベルを試してみてください

source: Good luck!
ja: 幸運を！

source: Results for
ja: 処理結果

source: Map
ja: 地図

source: More info
ja: 詳細

source: Phone
ja: 電話番号

source: Tags for
ja: タグ

source: European country
ja: ヨーロッパ

source: African country
ja: アフリカ

source: South american country
ja: 南米

source: North american country
ja: 北米

source: Central american country
ja: 中米

source: American country
ja: アフリカ

source: Asian country
ja: アジア

source: Oceanian country
ja: オセアニア

source: Eurasian country
ja: ユーラシア

source: inhabitants
ja: 住人

source: at
ja: 単位:

source: meters
ja: メートル

source: Raw data:
ja: 生データ:

source: Please send me your location
ja: あなたの位置を送ると

source: to receive the map
ja: 地図が見られます

source: You can do it with the Telegram paperclip button
ja: Telegramの紙クリップボタンで現在地の座標を取れます

source: Sorry, but now I can't recognize tags for this element, perhaps with my new features I will do it
ja: ごめんなさい、今はこの要素のタグを認識できません。いずれ機能拡張した際に対応するかもしれません。

source: Raw data for
ja: 生データ：

source: Raw data
ja: 生データ

source: Please indicate what are you searching with command /search <search_term>
ja: 探しものは次のコマンドでどうぞ /search <検索語>

source: Use /search <search_term> command to indicate what you are searching
ja: /search <検索語> コマンドを使うと自分が探しているものを表示できます

source: OpenStreetMap bot finds any location in world from the Nominatim OSM database and can send links and maps from OSM
ja: OpenStreetMapボットは世界中のあらゆる場所をNominatim OSMデータベースから探してOSMからのリンクと地図を送信できます

source: OpenStreetMap bot finds any location in the world from the Nominatim OSM database
ja: OpenStreetMapボットは世界中のあらゆる場所をNominatim OSMデータベースから探します

source: The bot can send links and maps (jpg, png or pdf) from OSM
ja: ボットはリンクとOSMからの地図(jpg, png or pdf) を送れます

source: Data for all the world (cities and towns, shops -with phone number, email...-, Wikipedia links, etc)
ja: 全世界向けのデータ(都市、電話番号、email等のあるお店、Wikipediaへのリンク等)

source: OSMbot is multilingual and speaks *your language here*
ja: OSMbot は多言語対応しており、日本語も話します

source: OpenStreetMap bot info:
ja: OpenStreetMap ボット情報:

source: CREDITS&CODE
ja: クレジットとコード

source: Author:
ja: 作者:

source: (Catalan OpenStreetMap community)
ja: (カタロニアOpenStreetMap コミュニティ)

source: Code
ja: コード

source: License: GPLv3
ja: ライセンス: GPLv3

source: http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
ja: http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.ja.html

source: Localization
ja: 各国語化

source: NEWS
ja: ニュース

source: Telegram channel
ja: Telegramチャンネル

source: RATING
ja: 評価

source: Rating&reviews
ja: 評価とレビュー

source: Please rate me
ja: 私を評価してください

source: Thanks for use @OSMbot!!
ja: @OSMbot のご利用ありがとう!!

source: Now I always will answer
ja: いつでもお答えします

source: Ooops! I can't talk this language
ja: 残念！この言語は話せないのです

source: yet
ja: いまのところは

source: But you can help me to learn it in Transifex
ja: よければTransifexで翻訳を手伝ってください

source: Sorry, I can't understand you
ja: ごめんなさい、内容を解釈できません

source: Perhaps I could help you with the command /help
ja: /help コマンドを使ってもらうといいかも

source: What do you want to configure?
ja: 構成をどうしますか？

source: Wikidata
ja: ウィキデータ

source: Wikipedia
ja: ウィキペディア

source: If you see strange emojis it's due a Telegram easter egg
ja: ヘンな絵文字が見えたらそれはきっとTelegramのイースターエッグのせいです

source: Something failed
ja: 何か失敗したようです

source: please try it later
ja: しばらくしてからやり直してみてください

source: OpenStreetMap bot help:
ja: OpenStreetMapボットのヘルプ:

source: You can control me by sending these commands:
ja: 以下のコマンドを送ると私をコントロールできます

source: /about - Show info about OSMbot: credits&code, news and ratings&reviews
ja: /about - OSMbotについてクレジットとコード、ニュース、評価とレビューといった情報を表示

source: /details<type><osm_id> - Show some tags from OSM database by ID.
ja: /details<種別(nod/way/rel)><osm_id> - OSMのIDを元にOSMデータベースから取得したタグを一部表示。

source: /raw<type><osm_id> - Show all tags from OSM database by ID in raw format.
ja: /raw<種別(nod/way/rel)><osm_id> - OSMのIDを元にOSMデータベースから取得したタグを生の形式で全て表示。

source: The ID is generated by /search command, but if you know an OSM ID you can try it.
ja: OSMのIDは /search コマンドの検索結果に /detailsコマンド等に続けて自動表示されますが、OSM IDが分かっている場合は/detailsコマンドなどに続けて直接その値を指定してください（例：/details<種別><osm_id>）。

source: The type it's optional and it can be nod(node), way(way) or rel(relation). If you don't specify it, the bot will try to deduce it
ja: 種別はオプションで、nod(node)、way(way) あるいはrel(relation)のいずれかです。指定されていない場合、ボットはそれを推論しようとします。

source: /legend <osm_key> - Show list of pairs key=value and its emoji in OSMbot. If you don't specify an <osm_key>, shows all pairs of key=value with emoji in Osmbot
ja: /legend <osmキー> - key=value のペアのリストとOSMボット内の絵文字を表示します。<osmキー>を指定しない場合は、全てのkey=valueのペアとOsmボット内の絵文字を表示します。

source: /map <coord> <format> <scale> - Send a map with different options:
ja: /map <座標> <画像形式> <ズームレベル> - 様々なオープション付きの地図を送る:

source: <coord> Could be a point (lat,lon) or a bounding box (minlon,minlat,maxlon,maxlat). If you don't use this option can send your location
ja: <座標> ポイント (lat,lon)もしくは囲み範囲(minlon,minlat,maxlon,maxlat)。このオプションを使わなくても自分の位置を送信できます

source: <format> Could be png, jpeg or pdf. If you don't use this option, the bot use png by default
ja: <画像形式> png、jpeg およびpdfに対応しています。このオプションを使わない場合、ボットは既定値としてpngを使います

source: <scale> Level of zoom (1-19). If you don't use this option, the bot use 19 by default.
ja: <ズームレベル> ズーム(1-19)のレベル。このオプションを使わない場合、ボットは既定値として19を使います。

source: /search <search_term> - Search from Nominatim in all OpenStreetMap database.
ja: /search <検索語> - 全てのOpenStreetMapデータベース内のNominatimから検索。

source: /nearest <type> <optional meters> - Search from Overpass the element in a certain radius
ja: /nearest <種別(nod/way/rel)> <メートル数(オプション)> - Overpass で所定の半径内にある要素を検索

source: Choose the language for talk with you
ja: あなたとお話する言語を選んでください

source: Now I will talk you with the new language
ja: 新しい言語でお話します

source: No emoji found, perhaps you should try with /legend <osm_key:value>
ja: 絵文字が何も見えないときは、これを試してみてね /legend <osmキー:値>

source: Sorry but I couldn't find any result, please check the ID
ja: ごめんなさい、検索結果が見当たらないようです。OSMのIDを確認してみてもらえますか？

source: Sorry but I couldn't find any result for
ja: ごめんなさい、 "{0}" の検索結果が見つかりません

source: But you can try to improve OpenStreetMap
ja: でもOpenStreetMapはあなたが自分で改善することもできますよ！

source: http://learnosm.org/en/
ja: http://learnosm.org/ja/

source: No element found
ja: 要素が見つかりません

source: Sorry but this query it's not implemented yet
ja: ごめんなさい、このクエリはまだ実装されていません

source: Now I only will answer when mention
ja: メンションがあった時だけお答えします

source: Should I answer without a mention?
ja: メンションなしで答えましょうか？

source: and I'll send you the nearest element
ja: 一番近い要素を送信します

source: Setting not recognized
ja: 設定が認識できません

source: Hi, I'm the robot for OpenStreetMap data
ja: やあ、こちらはOpenStreetMapデータ用のボットです

source: How I can help you?
ja: 何かお手伝いしましょうか？
